**Objetivo**

- Construir um site utilizando folha de estilos em cascata.

**Descrição da Atividade**

Nesta atividade você deverá construir um site para uma empresa da área de informática. O site deverá conter pelo menos cinco páginas. Os seguintes requisitos devem ser respeitados:

1. Toda a formatação do site deve ser realizada por folha de estilos em cascata (CSS) em um arquivo externo (estilo.css).
2. Na formatação do site você precisará explorar os recursos de:
- Formatação de plano de fundo;
- Tipos de letra e texto;
- Margens;
- Bordas;
- Espaçamentos e dimensões.