**Objetivo**

Construir um site utilizando folha de estilos em cascata.
Nesta atividade você deverá construir um site para uma empresa da área de informática. 
O site deverá conter pelo menos cinco páginas. 
Os seguintes requisitos devem ser respeitados:

- Toda a formatação do site deve ser realizada por folha de estilos em cascata (CSS) em um arquivo externo (estilo.css).
- Na formatação do site você precisará explorar os recursos de:
- Formatação de plano de fundo;
- Tipos de letra e texto;
- Margens;
- Bordas;
- Espaçamentos e dimensões.